
 
 

 
Добрый день, 
 
 
 
-- 
С уважением,

Станислав Трофимович Шумара
старший аудитор

ООО аудиторская фирма «Аудит – Вела»
г. Ростов-на-Дону, ул. Береговая, 8,
Бизнес-центр «Риверсайд-Дон», офис 307

male to:  S.Shumara@audit-vela.com  
phone:  +7(863)201-72-25 доб. 114

ГК «Аудит-Вела» запустила «горячую линию» по сложным вопросам налогообложения, бухгалтерского и кадрового учета в условиях пандемии COVID-19 в  Телеграм-канале @auditvela .
Кроме того, у всех подписчиков Телеграм-канала есть возможность выиграть бесплатное участие в одном из наших ближайших вебинаров.
Надеемся, эта информация окажется для Вас полезной. Если Вам необходима дополнительная поддержка и помощь, Вы всегда можете рассчитывать на нас.
 